Múlt héten egy fura dolog történt, amikor imádkoztam az emberekért.
Láttam egy úriembert, aki nem nigériai, és aki fogságba került.
A szabadítás közben, amit én láttam, az nem az volt, mint ami a plakáton volt.
Más dolog volt a plakáton. A problémája valami más volt.
T.B. Joshua próféta imádkozik az imasoron az emberekért, a Szent Szellem erejében.
És találkozik ezzel a férfival Hollandiából.
Nézzük meg, hogy mi történik.
Gyere ide! Gyere ide!
Mindaz, ami ide van írva, azzal nem mondtad el az igazságot a problémádról.
Honnan jöttél?
Hollandiából jöttem.
Mindezekkel az állításokkal itt: harag szelleme, dohányzás szelleme, stb, stb,
nem az igazságot mondtad el.
Amit én látok az, hogy ez a plakát különbözik attól, amit én látok itt.
A rablás szelleme van neked.
Talán a harag szellem vezet rablásba?
Állj fel!
Állj egyenesen!
Gyere ide. Gyere ide.
Bűnöző életet éltem - drogok, prostitúció.
Volt egy bandád, akikkel mentél...
Igen, ez igaz.
Igen, bűnözők között voltam, akik drogoztak.
Loptam fiatal korom óta és drogoztam is.
Voltam börtönben is.
Gyere ide!
Ez büszkeség.
Büszkeséget akar használni Isten jelenlétében.
Nem akart megszabadulni, mert büszke volt.
Meg vagy szabadítva, Jézus Krisztus nevében!
Állj fel!
Igen, szabad vagyok! Köszönöm Uram!
Bizonyságtétel Ideje
Aren vagyok. Örmény vagyok és Hollandiában élek.
Emmanuel! (Isten velünk- Máté 1:23)
Múlt vasárnap itt voltam a gyülekezetben és Isten embere, T.B. Joshua azt mondta nekem, hogy
Azt mondta nekem, hogy ami a plakátra lett írva az nem az igazság volt.
Azt mondta nekem, hogy a lopás szelleme van bennem.
És azt is mondta, hogy használtam fegyvereket.
Amit Isten embere mondott, az igaz.
Mert a múltbéli életemben úgy volt.
Kora gyerekkoromtól loptam.
19 és 20 éves korom között,
belebonyolódtam bűncselekményekbe
Csatlakoztam egy nagy maffia-rendszerhez.
A maffia-csoport, amihez tartoztam, az orosz maffia volt.
Volt örmény maffia is Európában.
Tehát egy nagyon nagy maffia-rendszerhez tartoztunk.
Ne aggódj. Mondd, most hogy érzed magadat?
Tökéletesen!
Azt a szellemet, ami rablásra, lopásra késztetett, érzed még magadban?
Nincs többé késztetésem arra, hogy lopjak, dohányozzak, vagy drogot használjak.
Oké, mit tettél a múltban azért, hogy kikerülj a lopás, rablás szelleméből?
Elmentem különböző gyülekezetekbe Európában, és Örményországban is,
de nem segített rajtam. Nem segített nekem a megszabadulásban.
Én meg akartam szabadulni, de nem sikerült.
Még Benny Hinn alkalmára is elmentem Rotterdamba, Hollandiában.
Mikor Benny Hinn eljött Rotterdamba, Hollandiába, akkor a gyülekeztem tagjaival mentem.
Semmi sem változott. Minden ugyanolyan maradt.
Miért akartál kijönni ebből a szellemből?
Totálisan és teljesen belefáradtam abba az undorító életmódba, amit éltem.
Tapsoljatok Jézusnak! Tapsoljatok Jézusnak! Álljatok fel! Álljatok fel! álljatok fel! Álljatok fel!
Álljatok fel! Tapsoljatok Jézusnak! Tapsoljatok Jézusnak! Tapsoljatok Jézusnak! Tapsoljatok Jézusnak!
Tapsoljatok Jézusnak! Tapsoljatok Jézusnak!
Hallelujah!
Hallottátok?!
Azt mondta, hogy fáradt volt! Ki akart jönni ebből! Nem akarta ezt tenni újra!
De hogy találtál a Synagouge-ra, T.B. Joshuára, egészen Hollandiából?
Miképp találtál erre a gyülekezetre?
Egyszer néztem Jézus Krisztus csodáit a Youtube-on
Láttam T.B. Joshuát, Nigériából
És láttam mindazokat a csodákat, amik itt történnek.
És azt mondtam magamnak....
Elmondtam egy barátomnak is, aki olyan, mint egy testvér, Kongóból,
Azt mondtam neki, "Jean-Pierre, kedves testvérem, én tényleg belefáradtam ebbe az életmódba
Azt mondtam neki, hogy el akarok menni Nigériába veled.
És azt is mondtam neki, hogy hiszem, hogy amint Nigériába jövök, teljesen szabad leszek!
Látjátok?
Néha, mikor némely fiatalt láttok, hogy pisztolyt fognak és rabolnak, megölnek embereket,
azt gondoljátok, hogy örömüket lelik abban, hogy ezt teszik.
Nem tudjátok, hogy megkötözöttség alatt vannak.
Vannak olyan hatalmak/erők, melyek rabságba/megkötözöttségbe hajlítanak embereket.
Mondd:
"Vannak olyan erők, melyek megkötözöttségbe hajlítanak embereket."
Ismét! Vannak erők, melyek megkötözöttségbe hajlítanak embereket.
Ez nem könnyű! Egy normális ember nem fog pisztolyt és nem kezd gyilkolni és lopni.
Hacsak nem vagy egy erő, egy kényszerítő erő alatt.
Ha nem vagy azon erő alatt, akkor nem tudsz meghajolni annak a fajta dolognak.
Vannak erők, melyek megkötözöttségbe hajlítanak embereket.
A lopás, gyilkolás, pusztítás rabságába.
Ez nem olyan, hogy valaki csak felkel reggel és azt mondja, pénzre van szükségem, pénzre van szükségem....
Ezért van az, hogy néha mikor hallom a zajt szerte a világon, hogy "azért lop, mert szegény",
"Nincs apja és anyja, azért lop.", "Mivel frusztráltak, ezért fognak pisztolyt és ölnek, pusztítanak embereket"-
én nevetek, mikor ezt hallom.
Mindenhol van szegénység! Mindenhol van szegénység!
A szegénység miatt nem fogsz pisztolyt, a nehézség miatt nem fogsz pisztolyt,
Azért mert nincs apád és anyud, ezért nem fogsz pisztolyt!
Azért mert árva vagy, még nem fogsz pisztolyt!
Csak akkor tudsz pisztolyt fogni, és embereket ölni, amikor egy hatalom/erő alatt vagy!
Gonosz szellemek hatalma alatt.
Tulajdonképpen így volt az én életemben is. Az egész maffia-csoporttal szerte Európában jelen voltunk.
Hogy alszol most?
Most nagyon jól, békésen alszom, mint egy csecsemő.
Két napja, éjjel, az álmomban hallottam egy nagyon furcsa hangot.
Ez két napja volt? A szabadítás után?
Igen uram.
Figyeljetek. Azt mondta, hogy a szabadítása után volt egy hasonló álma... De hallgassuk őt.
A hangok, amit hallottam, olyan volt, mintha emberek szexeltek volna.
Bementem a szobába és megláttam azokat a mocskos dolgokat és nagyon undorítónak találtam.
Azonnal kijöttem arról a helyről.
Ez mutatja nektek, hogy van egy kényszerítő erő.
Nem szeparálhatod el a szeretteidet ettől azáltal, hogy börtönbe zárod őket, azáltal, hogy megölöd őket.
Ha megölöd őket, az a szellem kimegy belőlük. És a test az, amit megölsz.
Ezért nem tudja megállítani a rablást a megölés(kivégzés), vagy még fokozza is,
mert a bennük lévő szellem kimegy belőlük és belemegy egy másik személybe és elkezdi a munkát.
De mikor megszabadítod ezeket az embereket, akkor azokat a szellemeket egy ÁLLANDÓ ZÁR alá helyezed.
Mi az üzeneted a fiatalok számára szerte a világon?
Megosztom veletek egy kis részletét a sztorimnak.
Csapatban mentünk Európába - Franciaországba, Németországba, Belgiumba és Hollandiába.
Összetörtünk üzleteket és benzinkutakat, autókat is. El is loptunk autókat.
Régebben, volt egy notórius ex-maffia-tag, aki nagyon ismert volt Európában, Oroszországban és Örményországban.
Tehát kaptad ezt a gyűrűt. Kitől?
Egy ex-maffia-tag adta, aki most már Isten szolgája, egy testvér Krisztusban.
Tehát ez segített neked rabolni.
Hogy csinálj mindenféle dolgot.
Ezt a gyűrűt a gyülekezetben adta és azt mondta, hogy Istentől van.
Én nem tudtam, hogy ez mit jelent.
Mivel most már szabad vagy, ezért adod át nekem ezt a gyűrűt?
Igen.
Add ide! Add a kezedet!
A barátom vagy. Rendben? A szövetség most át lett ruházva.
Jézussal van most egy szövetséged!
Nem tarthatod meg ezt a gyűrűt.
Hány éve kaptad ezt a gyűrűt?
Két-három éve.
Csak amint tartja az ember ezt a gyűrűt, érezhető valami gonosz szellemi erő. Ez egy talizmán.
Amikor ez nálad van, akkor folytatod a piszkos munkát, senki sem tud elkapni.
Ahová mások nem tudnak bemenni, te bemész és kijössz.
Adj tanácsot az egész világnak.
Tanácsot adok a fiataloknak és idősebbeknek, akik bűncselekményben vesznek részt.
Ne csatlakozz bűnözőkhöz.
Ne lopj.
Ne nézz pornográfiát.
Tapsoljatok Jézusnak! Tapsoljatok Jézusnak!
Mondd meg neki, hogy a barátom!
Ámen. Köszönöm Jézus! Szabad vagyok!
Az ördög hazug! Én pedig szabad vagyok a Názáreti Jézus nevében!
Foglaljatok helyet. Köszönöm.
Isten népe! Emmanuel!
Agedu Bangawa a nevem, Kongóból.
Aren barátja vagyok.
A változás, amit Aren életében látok, az nagyon nagy.
Az itt tartózkodása alatt, korábban, mikor aludt éjjel, hallottam, hogy kiabált,
mert az ágya mellettem volt. És most, már nem hallok semmit.
Úgy alszik, mint egy csecsemő.
Ezzel a gyűrűvel, az ágyán fekhet, és közben máshol van.
Tehát azok a kiabálások már nincsenek ott.
Mert a szellem, ami a gyűrűvel dolgozott együtt, az elment.
Köszönjük neked, hogy vezetted őt.
Köszönjük Jézus!
Hisszük, hogy inspirálva lettél a videó által, amit épp most néztél meg.
Iratkozz fel erre a csatornára, hogy értesülj az újabb videókról.
Ne felejtsd el másokkal is megosztani ezt a videót!